---
type: "Раздел каталога"
machine: "NTE200"
code: "040-0060"
title: "RADIATOR AND LINES · 散热器及管路"
chapter: "040"
tags:
  - "машина/NTE200"
  - "каталог-машины"
---

# 040-0060 — RADIATOR AND LINES · 散热器及管路

> [!abstract] Раздел каталога · машина [[NTE200]] · глава `040`

![[NTE200_040-0060-1.png]]
![[NTE200_040-0060-2.png]]

| № | Артикул | Наименование | 中文 | Кол-во |
|---|---|---|---|---|
| 001 | 20046323 | RADIATOR ASSY. | 散热器总成 | 001 |
|  | 20046694 | RADIATING PIPE | 散热管 |  |
|  | 20046695 | RUBBER | 上胶套 |  |
|  | 20046696 | RUBBER | 下胶套 |  |
| 002 | 20037052 | TIE ROD RADIATOR | 拉杆 | 002 |
| 003 | 00271613 | BOLT | 螺栓 | 002 |
| 004 | 00106268 | GASKET | 垫圈 | 004 |
| 005 | 00274210 | NUT | 螺母 | 006 |
| 006 | UR84448A | GASKET | 垫圈 | 008 |
| 007 | UR947197 | SHOCK PAD | 减震垫 | 004 |
| 008 | 00271621 | BOLT | 螺栓 | 004 |
| 009 | UR17400 | SHOCK PAD | 减震垫 | 004 |
| 010 | UR600006C2 | GASKET | 垫片 | 004 |
| 011 | 00274821 | NUT | 螺母 | 002 |
| 012 | 00102639 | NUT | 螺母 | 002 |
| 013 | 20042371 | WATER PIPE-RADIATOR（H） | 散热器高温水管 | 001 |
| 014 | 20042372 | WATER PIPE-RADIATOR（L） | 散热器低温水管 | 001 |
| 015 | 20042373 | WATER PIPE-RADIATOR（L） | 散热器低温水管 | 001 |
| 016 | 20042370 | WATER PIPE-RADIATOR（H） | 散热器高温水管 | 001 |
| 017 | 20042375 | WATER PIPE RADIATOR | 散热器下水管 | 001 |
| 018 | 20031650 | BRACKET | 支架 | 001 |
| 019 | 00179841 | BOLT | 螺栓 | 002 |
| 020 | 09060202 | GASKET | 垫圈 | 002 |
| 021 | UR52997 | HOSE | 软管 | 002 |
| 022 | UR951715 | SADDLE CLAMP | 鞍型卡子 | 001 |
| 023 | UR1002401 | CLIP | 卡子 | 007 |
| 024 | UR55180 | HOSE | 软管 | 004 |
| 025 | 20034837 | CLIP | 弹簧卡箍 | 016 |
| 026 | 20050054 | U U-CLIP | 型卡子 | 008 |
| 027 | 20046326 | PLATE | 板 | 002 |
| 028 | UR25243 | U U-CLIP | 型卡子 | 004 |
| 029 | 00108580 | WASHER SPRING | 弹垫 | 002 |
| 030 | 20031403 | HOSE | 硅胶管 | 004 |
| 031 | 09402826 | CONNECTION PIPE | 弯头 | 001 |
| 032 | 20031647 | HOSE ASSY. | 软管总成 | 001 |
| 033 | 09402709 | CONNECTION PIPE | 弯头 | 001 |
| 034 | 15254657 | CLIP | 卡箍 | 016 |
| 035 | 20046693 | PLATE | 板 | 001 |
